Dr. Shen
Dr. Shen
Here
Di sini
I just hit my head and passed out
Saya hanya terhantuk kepala dan pengsan
Why does my whole body hurt?
Kenapa seluruh badan saya sakit?
Dr. Shen, just stay here and rest easy
Dr. Shen, duduk di sini dan berehatlah dengan tenang.
I'll have someone take care of your daily needs
Saya akan minta seseorang menguruskan keperluan harian anda
No one will be able to find you
Tiada siapa yang akan dapat menemui anda
Once we catch Mind-Bender
Sebaik sahaja kita menangkap Mind-Bender
you'll be safe
awak akan selamat
Thank you
Terima kasih
Professor Huo and Professor Lin were my mentors
Profesor Huo dan Profesor Lin adalah mentor saya
I also want to find out... three years ago...
Saya juga ingin mengetahuinya... tiga tahun lalu...
who exactly killed them
siapa sebenarnya yang membunuh mereka
Dr. Shen
Dr. Shen
Do you know who dismantled The Firmament back then?
Awak tahu siapa yang telah merobohkan The Firmament ketika itu?
I don't know who dismantled it
Saya tidak tahu siapa yang membongkarnya
But I know where The Firmament was hidden
Tapi aku tahu di mana The Firmament tersembunyi
Where?
Di mana?
To hide a grain of sand
Untuk menyembunyikan sebutir pasir
you must place it in the desert
awak mesti letakkannya di padang pasir
To hide a drop of water
Untuk menyembunyikan setitik air
you must place it in the ocean
awak mesti letakkannya di lautan
To hide data
Untuk menyembunyikan data
you must place it in a flood of data
anda mesti meletakkannya dalam limpahan data
Some things seem far away but are right before your eyes
Ada perkara yang nampak jauh tetapi berada di depan mata
Could it be...
Bolehkah ia...
The Firmament is hidden in Cloud Intelligence Tech's servers?
The Firmament tersembunyi dalam pelayan Cloud Intelligence Tech?
That's right
Betul tu
It's hidden right in the servers
Ia tersembunyi betul-betul di dalam pelayan
Then how do we find it?
Lalu bagaimana kita mencarinya?
I'm not exactly sure how to find it
Saya tidak pasti bagaimana untuk mencarinya
But I can give you a signature
Tapi saya boleh bagi awak tandatangan
The needle-in-a-haystack work
Kerja jarum dalam timbunan jerami
will be up to you
akan terpulang kepada anda
I checked all the hard drives
Saya telah memeriksa semua cakera keras
I can't find it at all
Saya langsung tidak dapat menemuinya
Is Dr. Shen lying to us?
Adakah Dr. Shen berbohong kepada kita?
Or did she remember wrong?
Atau dia tersalah ingat?
Master, battery low
Induk, bateri lemah
Let's fully charge before working
Mari cas sepenuhnya sebelum bekerja
What's wrong with you?
Apa masalah awak?
Huo Ming, you need to charge
Huo Ming, awak perlu mengecas
You... you guys...
Korang... korang semua...
What are you two doing?
Apa yang kamu berdua buat?
Xiao Hui
Xiao Hui
I'm telling you, we were charging
Saya beritahu awak, kami sedang mengenakan bayaran
Do you believe that?
Adakah anda percaya itu?
Charging?
Mengecas?
Charging
Mengecas
Then can I charge too?
Kalau begitu, bolehkah saya mengecas juga?
Wait a minute
Tunggu sebentar
You call President Bai "Xiao Hui"?
Awak panggil Presiden Bai "Xiao Hui"?
Yeah, my Dad calls me Xiao Hui
Ya, ayah saya memanggil saya Xiao Hui.
And he can call me Xiao Hui too
Dan dia boleh panggil saya Xiao Hui juga.
Right, mainly because her Dad calls her Xiao Hui
Betul, terutamanya kerana ayahnya memanggilnya Xiao Hui
So calling her Xiao Hui is just a form of address
Jadi memanggilnya Xiao Hui hanyalah satu bentuk panggilan
Xiao Cang
Xiao Cang
Hurry and accept a takeout order for me
Cepat dan terima pesanan bawa pulang untuk saya
Received, Master
Diterima, Guru
Order incoming, order incoming
Pesanan masuk, pesanan masuk
I have to go deliver it, quick
Saya kena pergi hantarkan, cepat
Stop
Berhenti
I'll go with you
Saya akan pergi bersama awak
That's not a good idea
Itu bukan idea yang baik
Where's my takeout?
Di mana makanan bawa pulang saya?
It's overdue, you know?
Ia sudah lewat tempoh, tahu tak?
Sorry, customer
Maaf, pelanggan
Traffic jam, arriving soon
Kesesakan lalu lintas, akan tiba tidak lama lagi
Traffic on an e-bike?
Trafik di atas basikal elektrik?
Who are you kidding?
Siapa yang awak bergurau?
Don't give me that crap
Jangan ganggu saya benda tu
If you don't come soon, I'll give you a bad review
Jika anda tidak datang segera, saya akan memberikan ulasan yang buruk kepada anda.
Traffic on an e-bike...
Lalu lintas menaiki basikal elektrik...
Who is that idiot trying to fool?
Siapakah si bodoh itu yang cuba diperbodohkan?
I'll help you deliver. I'll help you deliver.
Saya akan bantu awak sampaikan. Saya akan bantu awak sampaikan.
Is it Mr. Li?
Adakah Encik Li?
I'll help you deliver.
Saya akan bantu awak hantar.
Excuse me, your delivery.
Maaf, penghantaran awak.
Sorry to keep you waiting.
Maaf kerana membuat awak menunggu.
So sorry.
Maaf.
There really was a traffic jam just now.
Betul-betul ada kesesakan lalu lintas sebentar tadi.
Hope you won't give him a bad review.
Harap awak tak bagi dia ulasan buruk.
There's one more order.
Ada satu lagi pesanan.
Bai Wansan.
Bai Wansan.
That name is so imposing.
Nama itu begitu mengagumkan.
That's my dad. I ordered the takeout.
Itu ayah saya. Saya pesan makanan untuk dibawa pulang.
Let's go, deliver to my dad.
Jom, hantarkan pada ayah saya.
President Bai.
Presiden Bai.
I have a meeting in a bit.
Saya ada mesyuarat sekejap lagi.
We're not going the same way.
Kita takkan pergi dengan cara yang sama.
Not the same way.
Bukan dengan cara yang sama.
I have a car too.
Saya juga ada kereta.
Butler.
Butler.
Let's go. We're going home to deliver.
Jom. Kita balik rumah untuk hantar.
I... I'm about to be late, Lin Yun.
Saya... Saya hampir lewat, Lin Yun.
Let's go.
Jom pergi.
Huo Ming.
Huo Ming.
It's late. Hurry up.
Dah lewat. Cepatlah.
You...
Awak...
I'm going to be late.
Saya akan lewat.
Lin Yun, listen to me.
Lin Yun, dengar cakap saya.
If it's late, I'll give you a bad review.
Kalau lambat, saya akan bagi ulasan buruk.
You're something else.
Awak lain pula.
Are delivery guys this well-equipped now?
Adakah pekerja penghantaran dilengkapi dengan baik sekarang?
Are you guys still hiring?
Adakah anda semua masih mengambil pekerja?
I can do it.
Saya boleh melakukannya.
I can too.
Saya juga boleh.
I'm up for it.
Saya bersedia untuk itu.
I'll do it for free.
Saya akan melakukannya secara percuma.
I can go.
Saya boleh pergi.
Huo Ming, it's your first time meeting my dad.
Huo Ming, ini kali pertama awak jumpa ayah saya.
Just relax and it'll be fine.
Relaks sahaja dan semuanya akan baik-baik saja.
Dad, watch me.
Ayah, perhatikan saya.
Dad!
Ayah!
What happened to my dad?
Apa yang terjadi kepada ayah saya?
Why isn't he being taken to the hospital?
Kenapa dia tak dibawa ke hospital?
The old master is in this state because the pacemaker
Tuan tua berada dalam keadaan ini kerana alat pacu jantung
malfunctioned,
rosak,
causing the coma.
menyebabkan koma.
He cannot be moved right now.
Dia tidak boleh digerakkan sekarang.
How could it malfunction?
Bagaimana ia boleh rosak?
My dad uses the best smart pacemaker.
Ayah saya menggunakan perentak jantung pintar yang terbaik.
This has never happened before.
Ini tidak pernah berlaku sebelum ini.
But this time we switched to a new model.
Tapi kali ini kami bertukar kepada model baharu.
It uses a chip from Cloud Intelligence Tech.
Ia menggunakan cip daripada Cloud Intelligence Tech.
I suspect the chip is the problem.
Saya syak cip itu masalahnya.
Impossible.
Mustahil.
Cloud Intelligence Tech's chips
Cip Cloud Intelligence Tech
haven't been applied to medical devices yet.
belum digunakan pada peranti perubatan lagi.
It is indeed a Cloud Intelligence Tech chip.
Ia sememangnya cip Teknologi Kecerdasan Awan.
It hasn't undergone enough clinical verification,
Ia belum melalui pengesahan klinikal yang mencukupi,
yet they dared to use it in a medical device.
namun mereka berani menggunakannya dalam peranti perubatan.
This Cloud Intelligence Tech
Teknologi Kecerdasan Awan Ini
doesn't care about human life at all.
langsung tidak pedulikan nyawa manusia.
Xiao Cang, did you find anything?
Xiao Cang, awak jumpa apa-apa tak?
Scan complete.
Imbasan selesai.
Master, the chip is indeed from Cloud Intelligence Tech.
Cikgu, cip itu memang dari Cloud Intelligence Tech.
But it has been tampered with.
Tetapi ia telah diusik.
Bai Xinhui's old man has heart disease.
Orang tua Bai Xinhui menghidap penyakit jantung.
He recently switched to an AI-powered
Dia baru-baru ini beralih kepada peranti berkuasa AI
pacemaker.
alat pacu jantung.
He was using another company's,
Dia menggunakan syarikat lain,
but I asked a friend for help
tapi saya minta tolong kawan
to switch to a chip from Lin Yun's company.
untuk bertukar kepada cip daripada syarikat Lin Yun.
But her dad is alive and kicking right now.
Tetapi ayahnya masih hidup dan sihat sekarang.
Isn't that just free advertising for Cloud Intelligence Tech?
Bukankah itu hanyalah pengiklanan percuma untuk Cloud Intelligence Tech?
But if the major shareholder's dad
Tetapi jika bapa pemegang saham utama
used a chip from his own company
menggunakan cip daripada syarikatnya sendiri
and died suddenly from an accident instead,
dan meninggal dunia secara tiba-tiba akibat kemalangan,
tell me,
beritahu saya,
who would dare use Cloud Intelligence Tech's chips?
siapa yang berani menggunakan cip Cloud Intelligence Tech?
To save him, a precise surgery is required
Untuk menyelamatkannya, pembedahan yang tepat diperlukan
to restart the pacemaker.
untuk memulakan semula alat pacu jantung.
Why not operate immediately?
Mengapa tidak beroperasi serta-merta?
Operate?
Beroperasi?
How can I operate without medical equipment?
Bagaimanakah saya boleh beroperasi tanpa peralatan perubatan?
You are the family doctor.
Awak doktor keluarga.
You need to think of something, fast!
Awak perlu fikirkan sesuatu, cepat!
The equipment will arrive in half an hour.
Peralatan akan sampai dalam masa setengah jam.
But looking at the old master's current state,
Tetapi melihat keadaan tuan lama itu sekarang,
I estimate he can only last a few minutes.
Saya anggarkan dia hanya boleh bertahan beberapa minit sahaja.
Dad!
Ayah!
Wake up, Dad!
Bangun, Ayah!
How is Old Master Bai doing?
Apa khabar Tuan Tua Bai?
It's critical.
Ia kritikal.
His heart has stopped; he could die at any moment.
Jantungnya berhenti berdegup, dia boleh mati bila-bila masa sahaja.
If surgery isn't possible,
Jika pembedahan tidak mungkin,
the pacemaker must be repaired.
perentak jantung mesti dibaiki.
Assessing repair success rate.
Menilai kadar kejayaan pembaikan.
In this state, the success rate for anyone else is zero.
Dalam keadaan ini, kadar kejayaan bagi orang lain adalah sifar.
Even with my assistance,
Walaupun dengan bantuan saya,
the repair success rate
kadar kejayaan pembaikan
is only 32.7%.
hanya 32.7%.
If we don't do it,
Jika kita tidak melakukannya,
the mortality rate is 100%.
kadar kematian adalah 100%.
A one-in-three success rate.
Kadar kejayaan satu dalam tiga.
It's worth a shot.
Ia berbaloi untuk dicuba.
You assist me.
Awak bantu saya.
I'll give it a try.
Saya akan cuba.
Wait a minute.
Tunggu sebentar.
Whatever you're planning to do on your own,
Apa sahaja yang anda rancang untuk lakukan sendiri,
sign the liability waiver.
menandatangani pengecualian liabiliti.
If anything happens, it has nothing to do with me.
Kalau apa-apa berlaku, ia tiada kena mengena dengan saya.
Master,
Guru,
this Dr. Zhao is acting strange.
Dr. Zhao ini berkelakuan pelik.
I suspect this is another trap set for you.
Saya syak ini satu lagi perangkap yang dipasang untuk awak.
Saving him is the priority.
Menyelamatkannya adalah keutamaan.
Xiao Hui,
Xiao Hui,
even if a top expert were here,
walaupun pakar terkemuka ada di sini,
they couldn't possibly do it.
mereka tidak mungkin dapat melakukannya.
Especially since he's a nobody.
Lebih-lebih lagi memandangkan dia bukan sesiapa.
Let him try.
Biar dia cuba.
Young Mistress, he's just a delivery guy.
Puan Muda, dia cuma seorang penghantar barang.
In this situation,
Dalam situasi ini,
people worldwide who can restart a pacemaker
orang di seluruh dunia yang boleh memulakan semula alat pacu jantung
number no more than three.
nombor tidak lebih daripada tiga.
How can you entrust President Bai's life
Bagaimana anda boleh mempercayakan nyawa Presiden Bai?
to a piece of trash?
kepada sepotong sampah?
I said let him try!
Aku kata biar dia cuba!
Do you have a solution?
Adakah anda mempunyai penyelesaian?
Xiao Cang.
Xiao Cang.
Activate X-ray Vision Mode and Microscope mode.
Aktifkan Mod Penglihatan Sinar-X dan Mod Mikroskop.
Yes, Master.
Ya, Cikgu.
Activated.
Diaktifkan.
Initiate Super Stability Assist.
Mulakan Bantuan Kestabilan Super.
Stabilizing hand nerves.
Menstabilkan saraf tangan.
Remotely disable the pacemaker.
Lumpuhkan alat pacu jantung dari jauh.
Understood.
Difahamkan.
Great.
Hebat.
There was a glimmer of hope.
Ada secercah harapan.
Now he's beyond saving.
Sekarang dia sudah tidak dapat menyelamatkan diri.
You're the murderer who killed President Bai.
Awak pembunuh yang membunuh Presiden Bai.
Didn't you say you could save my dad?
Bukankah awak kata awak boleh selamatkan ayah saya?
Dad!
Ayah!
Go.
Pergi.
Contact the media and release the news.
Hubungi media dan siarkan berita tersebut.
Say Cloud Intelligence Tech's chip and a shareholder
Katakan cip Cloud Intelligence Tech dan pemegang saham
conspired to kill Old Master Bai.
berpakat untuk membunuh Tuan Tua Bai.